Repository: seanf/jbosstools-l10n
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# Bundle-Name.0
source: El Plug-in
ja: EL プラグイン

# Bundle-Name.0
source: EL UI Plug-in
ja: EL UI プラグイン

source: Substituted El expressions
ja: 置換された EL 式

# pluginName
source: GEF Common
ja: GEF 共通

source: Tree
ja: ツリー

source: Show Tree
ja: ツリーの表示

source: Diagram Navigator
ja: ダイアグラム・ナビゲーター

source: Show Diagram Navigator
ja: ダイアグラム・ナビゲーターの表示

# pluginName
source: JBoss Tools Prompting Knowledgebase
ja: JBoss Tools お知らせナレッジベース

# pluginName
source: JBoss Tools UI Plugin
ja: JBoss Tools UI プラグイン

# popupMenus.action.verify
source: Verify
ja: 検証

# popupMenus.action.removeStrutsNature
source: Remove Struts Nature
ja: Struts ネイチャーの除去

# editors.xml.advanced.name
source: JBoss Tools XML Editor
ja: JBoss Tools XML エディター

# editors.strutsconfig.name
source: JBoss Tools Web Flow Configuration Editor
ja: JBoss Tools Web Flow 構成 エディター

# editors.xml.name
source: JBoss Tools XML Text Editor
ja: JBoss Tools XML テキスト・エディター

# editors.jsp.name
source: JBoss Tools JSP Editor
ja: JBoss Tools JSP エディター

# editors.properties.name
source: JBoss Tools Properties Editor
ja: JBoss Tools プロパティー・エディター

# editors.validator.name
source: JBoss Tools Validator Editor
ja: JBoss Tools バリデーター・エディター

# editors.tld12.name
source: JBoss Tools TLD Editor
ja: JBoss ツール TLD エディター

# editors.tiles.name
source: JBoss Tools Tiles Editor
ja: JBoss Tools Tiles エディター

# editors.web.name
source: JBoss Tools Web Descriptor Editor
ja: JBoss Tools Web 記述子エディター

# textProblemName
source: XML Problem
ja: XML 問題

# strutsProblemName
source: Struts Verification Problem
ja: Struts 検証の問題

# action.reportproblem.label
source: Report Problem
ja: 問題の報告

# action.visitsite.label
source: Red Hat Web Site
ja: Red Hat Web サイト

# PreferencePage_Editors
source: Editors
ja: エディター

# PreferencePage_LabelDecorations
source: Label Decorations
ja: ラベル装飾

# PreferencePage_Templates
source: Templates
ja: テンプレート

# CategoryName_experimental
source: JBoss Tools Experimental configuration
ja: JBoss Tools 実験的構成

# CategoryDescription_experimental
source: It allows create Custom Capabilities, Library sets and Project templates for JSF/Struts projects
ja: JSF/Struts プロジェクトのカスタム機能、ライブラリ・セット、プロジェクト・テンプレートが許されます

# ActivityName_templates
source: JSF/Struts Project Templates Development
ja: JSF/Struts プロジェクト・テンプレート・デプロイメント

# ExtensionName_attributeAdapter
source: Attribute Adapter
ja: 属性アダプター

# ExtensionName_attributeContentProposalProviders
source: Attribute Content Proposal Providers
ja: 属性コンテンツ・プロポーザル・プロバイダー

# ExtensionName_attributeEditor
source: Attribute Editor
ja: 属性エディター

# ExtensionName_labelDecorator
source: Model Object Label Decorator
ja: モデル・オブジェクトのラベル・デコレーター

# ExtensionName_metaTemplates
source: Meta Templates
ja: メタ・テンプレート

# ExtensionName_paletteConstraints
source: Palette Constraints
ja: パレット制約

# ExtensionName_xmlEditor
source: XML Editor
ja: XML エディター

# PropertyPage_templates
source: Templates
ja: テンプレート

# TabbedJavaChoicerFieldEditor.Tab1.Label
source: Browse
ja: 参照

# TabbedJavaChoicerFieldEditor.Tab2.Label
source: Search
ja: 検索

# TabbedJavaChoicerFieldEditor.Tab3.Label
source: Recent
ja: 直近

# JavaChoicerFieldEditor.Tab1.Tree.Label
source: Select a type:
ja: 型を選択してください:

# JavaChoicerFieldEditor.Tab1.Text.Label
source: Selected type:
ja: 選択された型:

# JavaEclipseChoicerFieldEditor.ChooseType.Label
source: Choose a type:
ja: 型を選択してください:

# JavaFavoritesChoicerFieldEditor.ClassesList.Label
source: Recent types:
ja: 直近の型:

# JavaHyperlinkLineFieldEditor.CannotFindSource
source: Can't find java source.
ja: Java ソースを見つけられません。

# General_Tab_Title
source: General
ja: 一般

# Advanced_Tab_Title
source: Advanced
ja: 拡張

# Wizard_Window_Title
source: Insert Tag
ja: タグの挿入

source: Cannot display document contents.
ja: 文書の内容を表示できません。

# XChildrenEditor_Add
source: &Add
ja: 追加(&A)

# XChildrenEditor_Delete
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# XChildrenEditor_Down
source: Do&wn
ja: 下へ(&W)

# XChildrenEditor_Edit
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# XChildrenEditor_Up
source: &Up
ja: 上へ(&U)

# REDHAT
source: JBoss Tools Web preferences.
ja: JBoss Tools Web 設定

# preferenceTextLabel
source: Text Label Preference
ja: テキスト・ラベル設定

# propertyTextLabel
source: Text Label Property
ja: テキスト・ラベル・プロパティー

# CHECKBOX_LABEL
source: Allow to override preference settings
ja: 設定のオーバーライドを許可

# ClassTemplateComponent_ADD
source: Add
ja: 追加

# ClassTemplateComponent_COLUMN_INTERFACES
source: Interfaces
ja: インターフェース

# ClassTemplateComponent_EDIT
source: Edit
ja: 編集

# ClassTemplateComponent_LABEL_BASECLASS
source: Base Class
ja: 基本クラス

# ClassTemplateComponent_LABEL_INTERFACES
source: Interfaces
ja: インターフェース

# ClassTemplateComponent_REMOVE
source: Remove
ja: 除去

# Bundle-Name.0
source: JBoss Tools Model
ja: JBoss Tools モデル

# Model.name
source: Name
ja: 名前

# Model.extension
source: Extension
ja: 拡張子

# Model.element_type
source: Element Type
ja: 要素タイプ

# Model.tag
source: Tag
ja: タグ

# Model.attributes
source: Attributes
ja: 属性

# Model.text
source: Text
ja: テキスト

# Model.value
source: Value
ja: 値

# Model.allocate_new_folder
source: Allocate New Folder
ja: 新規フォルダーの配置

# Model.open_workspace
source: Open Workspace
ja: ワークスペースを開く

# Model.folder
source: Folder
ja: フォルダー

# Model.separator
source: Separator
ja: セパレーター

# Model.template
source: Template
ja: テンプレート

# Model.version
source: Version
ja: バージョン

# Model.taglibs
source: Taglibs
ja: Taglib

# Model.location
source: Location
ja: ロケーション

# Model.application_name
source: Application Name
ja: アプリケーション名

# Model.default
source: Default
ja: デフォルト

# Model.extends
source: Extends
ja: 拡張

# Model.implements
source: Implements
ja: 実装

# Model.modifiers
source: Modifiers
ja: 修飾子

# Model.type
source: Type
ja: 型

# Model.exceptions
source: Exceptions
ja: 例外

# Model.Servlet_Version
source: Servlet Version
ja: サーブレット・バージョン

# Model.Page_Template
source: Page Template
ja: ページ・テンプレート

# Model.Extension
source: Extension
ja: 拡張子

# Model.Show_Grid
source: Show Grid
ja: グリッドを表示

# Model.Grid_Step
source: Grid Step
ja: グリッド・ステップ

# Model.Link_Path_Font
source: Link Path Font
ja: リンク・パス・フォント

# Model.View_Path_Font
source: View Path Font
ja: ビュー・パス・フォント

# Model.Version
source: Version
ja: バージョン

# Model.Project_Template
source: Project Template
ja: プロジェクト・テンプレート

# Model.Use_Default_Path
source: Use Default Path
ja: デフォルト・パスを使用

# Model.Projects_Root
source: Projects Root
ja: プロジェクト・ルート

# Model.Struts_Version
source: Struts Version
ja: Struts バージョン

# Model.Browser_Path
source: Browser Path
ja: ブラウザーのパス

# Model.Use_Default_Eclipse_JVM
source: Use Default Eclipse JVM
ja: デフォルト Eclipse JVM を使用

# Model.servlet_class
source: Servlet Class
ja: サーブレット・クラス

# Model.url_pattern
source: URL Pattern
ja: URL パターン

# Model.tld_files
source: TLD Files
ja: TLD ファイル

# Model.Action_Font
source: Action Font
ja: アクション・フォント

# Model.Forward_Font
source: Forward Font
ja: フォワード・フォント

# Model.Path_Font
source: Path Font
ja: パス・フォント

# Model.Comment_Font
source: Comment Font
ja: コメント・フォント

# Model.show_border_for_unknown_tags
source: Show Border for Unknown Tags
ja: 不明なタグに罫線を表示

# Model.show_non-visual_tags
source: Show Non-Visual Tags
ja: ビジュアルでないタグを表示

# Model.show_resource_bundles_usage_as_EL_expressions
source: Show Resource Bundles Usage as EL Expressions
ja: EL 式としてリソース・バンドル使用を表示

# Model.always_prompt_for_tag_attributes_during_tag_insert
source: Always Prompt for Tag Attributes During Tag Insert
ja: タグ挿入中にタグ属性を常にプロンプト

# Model.show_selection_tag_bar
source: Show Selection Tag Bar
ja: 選択タグ・バーを表示

# Model.always_hide_selection_bar_without_prompt
source: Always Hide Selection Bar Without Prompt
ja: プロンプトを表示せずに選択バーを常に隠す

# Model.Size_of_Visual_Editor_pane_0-100%
source: Size of Visual Editor Pane 0-100%
ja: ビジュアル・エディター・ペインのサイズ 0-100%

# Model.interface
source: Interface
ja: インターフェース

# Model.class
source: Class
ja: クラス

# Model.tab_size
source: Tab Size
ja: タブ・サイズ

# Model.font_size
source: Font Size
ja: フォント・サイズ

# Model.font_name
source: Font Name
ja: フォント名

# Model.path
source: Path
ja: パス

# Model.extensions
source: Extensions
ja: 拡張

# Model.undo_capacity
source: Undo Capacity
ja: Undo 容量

# Model.show_modifiers
source: Show Modifiers
ja: 修飾子を表示

# Model.show_navigator_tab_names
source: Show Navigator Tab Names
ja: ナビゲーション・タブ名を表示

# Model.show_tips_at_start
source: Show Tips at Start
ja: 開始時にヒントを表示

# Model.check_new_version
source: Check New Version
ja: 新規バージョンを検査

# Model.browser_prefix
source: Browser Prefix
ja: ブラウザー接頭部

# Model.autoload
source: Autoload
ja: 自動ロード

# Model.show
source: Show
ja: 表示

# Model.namespace
source: Namespace
ja: 名前空間

# Model.icon
source: Icon
ja: アイコン

# Model.library_uri
source: Library URI
ja: ライブラリー URI

# Model.library_version
source: Library Version
ja: ライブラリー・バージョン

# Model.default_prefix
source: Default Prefix
ja: デフォルト接頭部

# Model.hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# Model.large_icon
source: Large Icon
ja: 大きいアイコン

# Model.description
source: Description
ja: 説明

# Model.start_text
source: Start Text
ja: 開始テキスト

# Model.end_text
source: End Text
ja: 終了テキスト

# Model.automatically_reformat_tag_body
source: Automatically Reformat Tag Body
ja: タグ・ボディーの自動再フォーマット

# Model.root
source: Root
ja: ルート

# Model.property_name
source: Property Name
ja: プロパティー名

# Model.text_to_find
source: Text to Find
ja: 見つけるテキスト

# Model.ignore_case
source: Ignore Case
ja: 大/小文字を区別しない

# Model.equality
source: Equality
ja: 同等

# Model.encoding
source: Encoding
ja: エンコード

# lists.yes
source: yes
ja: はい

# lists.no
source: no
ja: いいえ

# lists.default_true_
source: default(true)
ja: デフォルト (true)

# lists.default_false_
source: default(false)
ja: デフォルト (false)

# lists.Default_true_
source: Default(true)
ja: デフォルト (true)

# lists.Default_false_
source: Default(false)
ja: デフォルト (false)

# Model.lists.Visual_Source
source: Visual/Source
ja: ビジュアル/ソース

# Model.lists.Source
source: Source
ja: ソース

# Model.lists.Preview
source: Preview
ja: プレビュー

# Model.lists.general
source: general
ja: 一般

# Model.lists.project
source: project
ja: プロジェクト

# Model.lists.default_20_
source: default(20)
ja: デフォルト (20)

# Model.lists.default_185_
source: default(185)
ja: デフォルト (185)

# Model.lists.Top
source: Top
ja: 上部

# Model.lists.Center
source: Center
ja: 中央

# Model.lists.Application
source: Application
ja: アプリケーション

# Model.lists.never
source: never
ja: しない

# Model.lists.once_a_week
source: once a week
ja: 週に１回

# Model.lists.once_a_month
source: once a month
ja: 月に１回

# Model.lists.coincides
source: coincides
ja: 一致する

# Model.lists.contains
source: contains
ja: 含む

# Model.lists.is_contained
source: is contained
ja: 含まれる

# lists.Editors
source: Editors
ja: エディター

# lists.JSF_Flow_Diagram
source: JSF Flow Diagram
ja: JSF フロー・ダイアグラム

# lists.Struts_Flow_Diagram
source: Struts Flow Diagram
ja: Struts フロー・ダイアグラム

# lists.Seam_Pages_Diagram
source: Seam Pages Diagram
ja: Seam ページ・ダイアグラム

# lists.Add_Page
source: Add Page
ja: ページの追加

# lists.Add_View
source: Add View
ja: ビューの追加

# lists.New_Project
source: New Project
ja: 新規プロジェクト

# lists.Import_Project
source: Import Project
ja: インポート・プロジェクト

# lists.Struts_Support_1.2
source: Struts Support 1.2
ja: Struts サポート 1.2

# lists.Struts_Support_1.1
source: Struts Support 1.1
ja: Struts サポート 1.1

# lists.Struts_Support_1.0
source: Struts Support 1.0
ja: Struts サポート 1.0

# lists.Default_Error_Messages
source: Default Error Messages
ja: デフォルト・エラー・メッセージ

# lists.Validators
source: Validators
ja: バリデーター

# lists.Verification
source: Options
ja: オプション

# CreateActions.menu
source: New
ja: 新規

# CreateFiles.menu
source: File
ja: ファイル

# Edit.menu
source: Edit
ja: 編集

# Rename.menu
source: Rename
ja: 名前変更

# RenameEclipse.menu
source: Rename
ja: 名前変更

# Copy.menu
source: Copy
ja: コピー

# Cut.menu
source: Cut
ja: 切り取り

# Paste.menu
source: Paste
ja: 貼り付け

# Delete.menu
source: Delete
ja: 削除

# Move.menu
source: Move
ja: 移動

# Properties.menu
source: Properties
ja: プロパティー

# Save.menu
source: Save
ja: 保管

# Discard.menu
source: Discard
ja: 廃棄

# Refresh.menu
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# Open.menu
source: Open
ja: 開く

# OpenWith.menu
source: Open With...
ja: アプリケーションから開く...

# Autolayout.menu
source: Autolayout
ja: 自動レイアウト

# Help.menu
source: Help
ja: ヘルプ

# Model.Run.menu
source: Run Ant...
ja: Ant の実行...

# Model.Stop.menu
source: Stop
ja: 停止

# Model.CreateTag.menu
source: Add Tag...
ja: タグの追加...

# Model.CreateAttribute.menu
source: Add Attribute...
ja: 属性の追加...

# Model.EditAttribute.menu
source: Edit Attribute...
ja: 属性の編集...

# Model.CreateProperty.menu
source: Property...
ja: プロパティー...

# Model.Mount.menu
source: Mount
ja: マウント

# Model.Unmount.menu
source: Unmount
ja: アンマウント

# Model.CreateFolder.menu
source: Folder...
ja: フォルダー...

# Model.CreateFile.menu
source: Any Extension...
ja: 拡張...

# Model.CreateFilePropertiesV.menu
source: Properties...
ja: プロパティー...

# Model.Import.menu
source: Import
ja: インポート

# Model.CreateFileSystemFolder.menu
source: Mount Folder...
ja: フォルダーのマウント...

# Model.CreateFileSystemJar.menu
source: Mount Jar...
ja: JAR のマウント...

# Model.HiddenSystems.menu
source: Show/Hide File Systems...
ja: ファイル・システムを表示/隠す...

# Model.Refresh.menu
source: Refresh
ja: 更新

# Model.CloseProject.menu
source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる

# Model.DeleteProject.menu
source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除

# Model.RemoveModelNature.menu
source: Remove Red Hat Capabilities
ja: Red Hat 機能の除去

# Model.SourceActions.menu
source: Source
ja: ソース

# Model.SortMembers.menu
source: Sort Members
ja: メンバーのソート

# Model.OrganizeImports.menu
source: Organize Imports
ja: インポートの編成

# Model.ExternalizeStrings.menu
source: Externalize Strings...
ja: ストリングの外部化...

# Model.RefactorActions.menu
source: Refactor
ja: リファクタリング

# Model.ExtractInterface.menu
source: Extract Interface...
ja: インターフェースの抽出...

# Model.UseSupertype.menu
source: Use Supertype Where Possible...
ja: 使用可能な場合にスーパータイプを使用...

# Model.CreatePageTabHTML.menu
source: Create Group...
ja: グループの作成...

# Model.AddInterface.menu
source: Add Interface...
ja: インターフェースの追加...

# Model.AddClass.menu
source: Add Class...
ja: クラスの追加...

# Model.EditInterface.menu
source: Edit Interface...
ja: インターフェースの編集...

# Model.CreateEditor.menu
source: Add New...
ja: 新規追加...

# Model.CreateGroup.menu
source: Create Group...
ja: グループの作成...

# Model.CreateMacro.menu
source: Create Macro...
ja: マクロの作成...

# Model.CreateSearchAND.menu
source: Create Operator AND...
ja: AND 操作の作成...

# Model.CreateSearchOR.menu
source: Create Operator OR...
ja: OR 操作の作成...

# Model.CreateSearchValue.menu
source: Create Value Constraint...
ja: 値制約の作成...

# Model.Execute.menu
source: Execute Search
ja: 検索の実行

# Model.CreateSearchCommand.menu
source: Create Search Command...
ja: 検索のコマンドの作成...

# Properties.WindowTitle
source: Properties
ja: プロパティー

# FileSystems_Properties.Title
source: Project
ja: プロジェクト

# FileSystems_CreateFileSystemFolder.WindowTitle
source: Add File System
ja: ファイル・システムの追加

# FileSystems_CreateFileSystemFolder.Title
source: Folder System
ja: フォルダー・システム

# FileSystems_CreateFileSystemJar.WindowTitle
source: Add File System
ja: ファイル・システムの追加

# FileSystems_CreateFileSystemJar.Title
source: Jar File System
ja: JAR ファイル・システム

# FileSystems_SynchronizeModules_0.WindowTitle
source: Modules Configuration
ja: モジュール構成

# FileSystems_SynchronizeModules_0.Title
source: Struts Project
ja: Struts プロジェクト

# FileSystems_Add.WindowTitle
source: File Systems
ja: ファイル・システム

# FileSystems_ShowHide.WindowTitle
source: Show/Hide File Systems
ja: ファイル・システムを表示/隠す

# FileSystems_ShowHide.Title
source: Customize Struts Projects View
ja: Struts プロジェクト・ビューのカスタマイズ

# FileSystems_ShowHide.Message
source: Please check entities for show, uncheck for hide
ja: 表示するにはエンティティーをチェック、隠すにはチェックをはずしてください

# FileSystemFolder_Properties.Title
source: Folder System
ja: フォルダー・システム

# FileSystemFolder_CreateFolder.WindowTitle
source: New Folder
ja: 新規フォルダー

# FileSystemFolder_CreateFolder.Title
source: Folder
ja: フォルダー

# OverlappedFileSystem.WindowTitle
source: File System
ja: ファイル・システム

# FileSystemJar_Properties.Title
source: File System
ja: ファイル・システム

# FileFolder_Properties.Title
source: Folder
ja: フォルダー

# FileFolder_CreateFolder.WindowTitle
source: New Folder
ja: 新規フォルダー

# FileFolder_CreateFolder.Title
source: Folder
ja: フォルダー

# JarFolder_Properties.Title
source: Jar Folder
ja: JAR フォルダー

# FileGIF_Properties.Title
source: File GIF
ja: GIF ファイル

# FilePROPERTIES_Properties.Title
source: File Properties
ja: プロパティー・ファイル

# Property_Properties.Title
source: Property
ja: プロパティー

# Property_Edit.WindowTitle
source: Edit
ja: 編集

# Property_Edit.Title
source: Property
ja: プロパティー

# FilePROPERTIES_CreateProperty.WindowTitle
source: Add Property
ja: プロパティーの追加

# FilePROPERTIES_CreateProperty.Title
source: Property
ja: プロパティー

# FileAnyAuxiliary_Properties.Title
source: File
ja: ファイル

# FileAny_Properties.Title
source: File
ja: ファイル

# FileAnyLong_Properties.Title
source: File
ja: ファイル

# FileTXT_Properties.Title
source: File
ja: ファイル

# FileFolder_CreateFile.WindowTitle
source: New File
ja: 新規ファイル

# FileFolder_CreateFile.Title
source: File
ja: ファイル

# FileSystemFolder_CreateFile.WindowTitle
source: New File
ja: 新規ファイル

# FileSystemFolder_CreateFile.Title
source: File
ja: ファイル

# FileJSP_Properties.Title
source: File JSP
ja: JSP ファイル

# FileFolder_CreateFileJSP.WindowTitle
source: New File JSP
ja: 新規 JSP ファイル

# FileFolder_CreateFileJSP.Title
source: File JSP
ja: JSP ファイル

# FileFolder_CreateFileJSP_1.Title
source: Select Tag Libraries
ja: タグ・ライブラリーの選択

# FileSystemFolder_CreateFileJSP.WindowTitle
source: New File JSP
ja: 新規 JSP ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileJSP.Title
source: File JSP
ja: JSP ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileJSP_1.Title
source: Select Tag Libraries
ja: タグ・ライブラリーの選択

# FileXHTML_Properties.Title
source: File XHTML
ja: XHTML ファイル

# FileFolder_CreateFileXHTML.WindowTitle
source: New File XHTML
ja: 新規 XHTML ファイル

# FileFolder_CreateFileXHTML.Title
source: File XHTML
ja: XHTML ファイル

# FileFolder_CreateFileXHTML_1.Title
source: Select Tag Libraries
ja: タグ・ライブラリーの選択

# FileSystemFolder_CreateFileXHTML.WindowTitle
source: New File XHTML
ja: 新規 XHTML ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileXHTML.Title
source: File XHTML
ja: XHTML ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileXHTML_1.Title
source: Select Tag Libraries
ja: タグ・ライブラリーの選択

# FileHTML_Properties.Title
source: File HTML
ja: HTML ファイル

# FileFolder_CreateFileHTML.WindowTitle
source: New File HTML
ja: 新規 HTML ファイル

# FileFolder_CreateFileHTML.Title
source: File HTML
ja: HTML ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileHTML.WindowTitle
source: New File HTML
ja: 新規 HTML ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileHTML.Title
source: File HTML
ja: HTML ファイル

# FileXSL_Properties.Title
source: File XSL
ja: XSL ファイル

# FileFolder_CreateFileXSL.WindowTitle
source: New File XSL
ja: 新規 XSL ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileXSL.WindowTitle
source: New File XSL
ja: 新規 XSL ファイル

# FileFolder_CreateFileProperties.WindowTitle
source: New File Properties
ja: 新規プロパティー・ファイル

# FileFolder_CreateFileProperties.Title
source: File Properties
ja: プロパティー・ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileProperties.WindowTitle
source: New File Properties
ja: 新規プロパティー・ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileProperties.Title
source: File Properties
ja: プロパティー・ファイル

# FileSystemFolder_CreateFile_0.WindowTitle
source: New File
ja: 新規ファイル

# FileSystemFolder_CreateFile_0.Title
source: File
ja: ファイル

# FileFolder_CreateFile_0.WindowTitle
source: New File
ja: 新規ファイル

# FileFolder_CreateFile_0.Title
source: File
ja: ファイル

# FileANT_Properties.Title
source: File ANT
ja: Ant ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileANT_0.WindowTitle
source: New File ANT
ja: 新規 Ant ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileANT_0.Title
source: File ANT
ja: Ant ファイル

# FileFolder_CreateFileANT_0.WindowTitle
source: New File ANT
ja: 新規 Ant ファイル

# FileFolder_CreateFileANT_0.Title
source: File ANT
ja: Ant ファイル

# FileCLASS_Properties.Title
source: Java Class File
ja: Java クラス・ファイル

# FileJAVA_Properties.Title
source: Java File
ja: Java ファイル

# FileFolder_CreateFileJAVA.WindowTitle
source: New File Java
ja: 新規 Java ファイル

# FileFolder_CreateFileJAVA.Title
source: File Java
ja: Java ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileJAVA.WindowTitle
source: New File Java
ja: 新規 Java ファイル

# FileSystemFolder_CreateFileJAVA.Title
source: File Java
ja: Java ファイル

# SharableIcon_Properties.Title
source: Icon
ja: アイコン

# SharableIcons_Properties.Title
source: Icons Folder
ja: アイコン・フォルダー

# SharableIcons_CreateIconSet.WindowTitle
source: Add Icon Set
ja: アイコン・セットの追加

# SharableIcons_CreateIconSet.Title
source: Icon Set
ja: アイコン・セット

# SharableIcons_CreateIcon.WindowTitle
source: Add Icon
ja: アイコンの追加

# SharableIcons_CreateIcon.Title
source: Icon
ja: アイコン

# SharableXStudioIcons_CreateIcons.WindowTitle
source: Add Icon Set
ja: アイコン・セットの追加

# SharableXStudioIcons_CreateIcons.Title
source: Icon Set
ja: アイコン・セット

# SharablePalette_CreatePageTabHTML_0.WindowTitle
source: Create Group
ja: グループの作成

# SharablePalette_CreatePageTabHTML_0.Title
source: Palette Top-Level Group
ja: パレットのトップレベル・グループ

# SharablePalette_HiddenTabs.WindowTitle
source: Show/Hide Drawers
ja: ドローワーを表示/隠す

# SharablePalette_HiddenTabs.Title
source: Customize Palette
ja: パレットのカスタマイズ

# SharableGroup_CreateGroup.WindowTitle
source: Add Palette Group
ja: パレット・グループの追加

# SharableGroup_CreateMacro.WindowTitle
source: Add Palette Macro
ja: パレット・マクロの追加

# SharableGroupHTML_CreateMacro.WindowTitle
source: Add Palette Macro
ja: パレット・マクロの追加

# SharableGroupHTML_CreateMacro.Title
source: Palette Macro
ja: パレット・マクロ

# SharableGroupHTML_Edit.WindowTitle
source: Edit
ja: 編集

# SharableGroupHTML_Edit.Title
source: Palette Group
ja: パレット・グループ

# SharableMacro_Properties.Title
source: Macro
ja: マクロ

# SharableMacroHTML_Properties.Title
source: Macro
ja: マクロ

# SharableMacroHTML_Edit_description.Title
source: Edit Description
ja: 記述の編集

# SharableMacroHTML_Edit_description.WindowTitle
source: Macro
ja: マクロ

# SharableMacroHTML_Edit.WindowTitle
source: Edit
ja: 編集

# SharableMacroHTML_Edit.Title
source: Palette Macro
ja: パレット・マクロ

# SharablePageTab_CreateGroup.WindowTitle
source: Add Palette Group
ja: パレット・グループの追加

# SharablePageTab_CreateMacro.WindowTitle
source: Add Palette Macro
ja: パレット・マクロの追加

# SharablePageTab_CreateMacro.Title
source: Edit Description
ja: 記述の編集

# OptionsEditor.WindowTitle
source: Preferences
ja: 設定

# SharableStruts10Support.servlet_class
source: Servlet Class
ja: サーブレット・クラス

# SharableStruts10Support.url_pattern
source: URL Pattern
ja: URL パターン

# SharableStruts10Support.tld_files
source: TLD Files
ja: TLD ファイル

# SharableStruts11Support.servlet_class
source: Servlet Class
ja: サーブレット・クラス

# SharableStruts11Support.url_pattern
source: URL Pattern
ja: URL パターン

# SharableStruts11Support.tld_files
source: TLD Files
ja: TLD ファイル

# SharableEditors.useRedHatEditors
source: Always use JBoss Tools editors with Open option
ja: 開くオプションで常に JBoss Tools エディターを使用

# SharableEditors.tabWidth
source: Displayed tab width
ja: 表示されるタブ幅

# SharableEditors.replaceTab
source: Insert space for tabs
ja: タブの代りにスペースを挿入

# SharableEditors.selectSourceTab
source: Use Source tab as a default for mutli-tab editors
ja: マルチ・タブ・エディターでデフォルトとしてソース・タブを使用

# SharableEditors.natureWarning
source: Show warning when project has no JBoss Tools capabilities
ja: JBoss Tools 機能を持たないプロジェクトの場合は警告を表示

# SharableEditors.natureWarning.message
source: In order to use the full power of JBoss Tools editors (including any GUI tabbed viewers), the current project needs to have an JBoss Tools capabilities (for instance, JBoss Tools JSF or JBoss Tools Struts) associated with it.
ja: JBoss Tools エディターの全機能(GUI タグ・ビューアーを含む)を使用するためには、現在のプロジェクトに JBoss Tools 機能 (例えば、JBoss Tools JSF や JBoss Tools Struts)を追加する必要があります。
